Prova de Compiladores - 2014.2
Prof. Marcelo d'Amorim

1. [ 1 ponto ] Marque V ou F para as afirmações abaixo:

(  ) Análise Semântica é realizada após Análise Sintática e tem o papel
de capturar alguns erros de programação não relacionados a sintaxe do
programa.

(  ) A otimização de código é realizada pelo front-end do compilador.

2. [ 1 ponto ] Implemente na linguagem de sua preferencia um parser
recursivo descendente para a BNF abaixo:

 A -> B  c
 B -> b1 B | b2

3. [ 1 ponto ] Mostre uma string aceita pela linguagem acima e a
árvore abstrata corresponde, usando o parser que você escreveu na
questão 2.

(outras questões foram removidas porque eram da segunda unidade)